длина игровой итерации ~ 20мин => лучше отказаться от константы 36 и переместить ее в район 20

легенда: пытаемся довести проект до релиза.

игровая сущность имеет "как бы шмот" --- параметры разрабатываемой игры (жанр, вид камеры, сеттинг, фичи)
также имеется 3 слота под три карточки влияния (дальше про это есть)

процесс хода: 
\item тянешь три карточки лабиринта на выбор, которые определяют возможности твоего дальнейшего движения из комнаты.
выглядит примерно так 
---|   |
       |
---|   |

\item тянешь карточку ивента. если не монстр, то повезло. если нет, то дуэлишься с ним.
\item дуэлька: выбираешь одну из трех карточек влияний, она дает эффект (возможно отрицательный). все мобы разбиваются на три класса, как и карточки влияния --- карточки одного типа взаимодействуют лучше. отсюда три слота. 
\item дуэлька: эффект влияния плюсуется к характеристикам твоего "как бы шмота". потом меряетесь с мобом пипиркам.
\item дуэлька: моб победил --- гг.
\item дуэлька: моб проиграл --- дроваешь новое влияние и с шансом каким-то дропается шмот.
\item про шмот: рюкзака никакого нет, приходится выкидывать всякий мусор.
\item на стейдже цель дойти до конкретной комнаты, потом проходишь в новое подземелье. стейджи, соответственно, это разработка концепции, препродакшен, сосание жопы и всякое такое. последнее подземелье релиз и победа. большинство мобов общие для всех стейджей, офк, только их подкручивать чутка надо, наверное.
\item нужно решить, что будет аналогом компаса.
\item потом начинаешь сначала.
\item можно прикрутить классы с условиями получения, чтобы совсем уж все механики использовать.
\item еще забавно было бы генерить описание истории твоего продукта.
\item и да, тут дохерища ифов.